<h2>**[[nhk-live]]{日本vsニュージーランド放送}@!【公式||LIVE放送!】なでしこジャパンvsニュージーランド女子代表ライブ・放送・ライブ配信・テレビ放送 2024年6月03日</h2>

パリオリンピック2024（パリ五輪）でのメダル獲得を目指す、なでしこジャパン（日本女子代表）が、6月3日（月）に開催される『国際親善試合』でニュージーランド女子代表と対戦する。
会場はスペインのムルシアにある「エスタディオ・ヌエバ・コンドミーナ」で、キックオフ時間は23時00分（日本時間）の予定となっている。

なでしこジャパンvsニュージーランド女子代表の試合は、地上波では放送されず、ネットでは日本サッカー協会（JFA）の公式YouTubeチャンネル『JFATV』にてライブ配信される（国外からは『FIFA+』でも視聴可能）。

なでしこジャパンVSニュージーランド丨放送予定一覧！テレビ・ネット中継・ライブ配信／6月3日

開幕まで2ヶ月を切ったパリ2024の出場を決めているサッカー女子日本代表・なでしこジャパンは、同じくオリンピック出場権を獲得しているニュージーランド代表との国際親善試合2戦に参加するため、スペイン・ムルシアにて、フランスで行われるオリンピック前最後の海外トレーニングに励んでいる。

その国際親善試合第1節（現地時間5月30日）では、2−0のクリーンシートで白星をあげたなでしこは、ふたたびニュージーランドを相手に現地時間6月3日にキックオフされる第2節の国際マッチに挑む。

スペイン遠征中のサッカー女子日本代表・なでしこジャパンは現地時間5月31日、ムルシアのエスタディオ・ヌエバ・コンドミーナでニュージーランド代表との国際親善試合を行った。日本はスペイン遠征でニュージーランドと2試合を予定しており、この試合が1戦目となる。

古賀、南、石川の3バック。中盤は長野と林が中央、守屋と北川がサイドに配される。そして田中が最前線に立ち、清家と宮澤が2シャドーとなった。

パリ2024出場枠を得ているチーム同士の対戦は、FIFA（国際サッカー連盟）ランキング7位の日本が、同28位のニュージーランドを圧倒する。日本は前線が有機的に連動し、左サイドの北川から好機を作り出す。そして前半終了間際、右サイドの守屋を起点に、最後は田中がフィニッシュ。左足からのシュートでゴールネットを突き刺す。

日本は後半開始早々。CKから古賀が得点。池田太監督は後半途中から植木理子、長谷川唯らを投入するも追加点は生まれず、2-0で日本が勝利を収

概要
名称：国際親善試合 第2節
対戦：日本 対 ニュージーランド
会場：Estadio Nueva Condomina（スペイン・ムルシア）
日時：現地時間6月3日 16:00 KO予定（日本時間 23:00）
放送：JFATVにてライブ配信
※日本と現地の時差は −7時間

日本とニュージーランドは、ともにパリ2024女子サッカーの出場権を獲得している。とくに、日本にとってこの国際親善試合は、パリ2024代表メンバー登録前最後の国際マッチとなる。チームの強化はもちろんのこと、各選手にとってはオリンピック代表に選抜されるどうかのラストサバイバルの意味ももつため、チーム内のポジション争いも注目ポイントのひとつだ。

池田太監督
選手起用は、いろいろな組み合わせを試し、チームの底上げを図る狙いがありました。
相手のディフェンスに対してどうプレッシャーを掛けにいくかを準備してきましたが、ニュージーランドはゴールキーパーもビルドアップに関わり、ボールを持たれる時間もありました。しかし内側に入られることはなく、集中した守備ができていたと思います。
前半の少ないチャンスを決め切ることは課題ですが、複数得点を決め、クリーンシートで勝ちきれた部分を評価したいです。
